Y escuchen, si he aprendido una cosa es
esta, no puedes dejar que tu discapacidad te
detenga, tienes que usarla como medalla de honor,
tienes que salir y decir, mundo, este soy
yo, este es quien soy yo en toda
mi gloria y vine aquí para ganar.
No tenemos usuarios ni clientes, tenemos miembros, miembros
de la familia, eso es emocionante, no hay
nada más emocionante que el día del bono
navideño, nuestro día más ocupado del año, el
día en que los miembros trabajadores de la
unión comunitaria cuidamos
su crédito, en la unión de crédito San
Diego Trost.
Es todo.
Ok, es todo.
¿Sí?
Sí.
¿Bien?
Qué inspirador.
Sí.
Qué bonito.
Ok.
Qué sabio.
A trabajar.
¿Cómo va la tienda?
¿Les sigue yendo bien?
Tuve que despedir a Terrence, pero sigo abriendo
diario, no sé qué más hacer conmigo ahora
que Betty no está.
Earl, yo de verdad lo siento, si no
puedes pagar vamos a tener que rematar.
Lo entiendo.
Ok, lo que puedo hacer es retener estos
documentos hasta después de las fiestas, esto te
dará suficiente tiempo para que recibas la jubilación
de Betty y ahora no puedo prometer que
salvará la tienda, pero así salvarás tu casa.
De verdad te lo agradezco.
Sí.
Te acompaño afuera, ok.
Lo siento mucho otra vez Earl, o sea
no puedo imaginar cómo es perder a alguien
después de 50 años de matrimonio.
El tiempo no importa, sentiría lo mismo si
la hubiera perdido cuando la conocí, porque Betty
era la luz de mi vida.
¿Me explico?
Sí.
Sí, claro.
Oye Nate, perdóname, te quemaste, perdóname.
Además te asusté la camisa, perdón, a ver,
deja que soy súper buena quitando las manchas
de...
En serio, no es necesario, está bien, yo
me cargo.
Lo prometo, no tienes que...
tú tranquila.
Tengo que...
Irme, ya me voy, perdóname.
Qué hábil.
Sí, ¿qué pasó?
Hola.
Sherry, hey.
¿Ya me quieres despedir por quemarte?
Oye, sé que llevo aquí solo cuatro meses,
pero en serio siento que tengo mucho que
contribuir.
No, no te voy a despedir.
¿Seguro?
Siento que al menos te debo una camisa.
¿Esta camisa?
No, no, no, esta es la peor camisa
que tengo.
Ok, ¿y si te invito tu lunch?
Ah, sí.
No, no, no puedo, es que hoy me
hice de comer, pero gracias.
¿Seguro?
Ok, sí, sin presión.
Ok.
Si cambias de opinión, avísame.
Bye.
Oye, ¿sabes qué?
Sí, voy.
Ok.
Cool, te veo en diez.
Sí, suena bien.
Ya quiero estar ahí.
No nos digas un bolso bonito.
Ah, bienvenida, linda.
Veo que trajiste a un amigo esta vez.
Sí, él es Nate.
¿Cómo estás, Nate?
¿Qué te voy a traer?
Ah, yo solo una malteada de vainilla, solo
eso.
Ah, ¿no quieres comidas en sándwiches muy buenos?
¿En serio están buenos?
Ah, no, no se me antoja.
Ok.
Yo quiero el...
Porfa, dime, ¿qué aún les queda, pay de
cereza?
Estudia de suerte, nos queda uno.
¿Eso?
Sí.
Entonces, ¿qué onda contigo?
¿Conmigo, cómo?
Sí.
Es que siempre estás, no sé, en tu
oficina y jamás sales a beber con nosotros.
Ah, no, yo no, la verdad, no sé,
es que como que...
Supongo que no soy, no soy muy sociable.
Ok.
Sí.
¿Y tienes novia?
No, no, no tengo, no, no, no por
ahora, sí.
Y eso lo sabes.
No, ay, no.
¿Por qué no?
En serio, te iría muy bien.
Aquí te saco tu foto para tu perfil,
tu corbata de reno es lo máximo.
Ah, ok, bueno.
Ay, muchas gracias.
De nada.
Disfrútenlo, estoy para servirles.
Ah, ok.
Gracias.
Ay, no, qué rico está.
Cool.
¿No quieres?
Deberías probarlo.
Ay, no, no, come tú.
Sí, te voy a dar.
¿En serio?
Está delicioso.
Un pedacito, un pedacito, en serio.
Es que no puedo, que no.
Perdón, es que no puedo.
¿Qué?
¿Cómo que no puedes?
Ok.
Tengo un desorden genético.
Ah, ok.
Desarrolla.
Ah, sí.
Se llama SIPA.
Altera el sistema nervioso, por sus siglas en
inglés.
Insensibilidad congénita al dolor, con anidrosis.
Y pues provoca que no pueda sentir ningún
dolor.
Ni frío ni calor.
Y por eso no puedo comer PIE.
O ningún otro sólido, de hecho, porque...
Sin notarlo corro el riesgo de amputarme la
lengua.
Ah, el café hace rato.
Sí, no, yo no sentí ni tantito.
Entonces eres...
¿Qué?
Un superhéroe.
No, no, sí, claro, yo, yo...
Tengo el poder de pisar un clavo y
no sentirlo hasta que se me llena de
sangre la...
bota.
Claro.
Sí.
No, no pensé en eso.
Historia real, estábamos en el acuario, mi mamá
se desmayó.
No me digas.
Sí, mis padres son...
En resumen, pasaron toda mi infancia en el
hospital.
Y luego, cuando descubrieron que la esperanza de
vida promedio para mi enfermedad era de 25
años, ellos me encerraron.
Es muy triste.
No, todo bien, todavía me queda un rato.
Ok, me queda clara la historia.
¿Pero en serio significa que no puedes darle
una probadita al pie?
No, nada, de verdad.
Ya te dije, si me muerdo la lengua...
No te vas a arrancar la lengua.
Este pie es el mejor en toda la
costa oeste, eso te lo juro.
Oye, si algo sale mal, aquí estoy.
Ok.
¿Ok?
Aquí voy.
¿Sí?
Lo voy a probar.
Abre la boquita.
Ok.
Recuerda, mastica despacio, ¿eso?
Deja que suceda la magia.
Está buenísimo.
¿Qué le pasa?
Sí, te lo dije.
¿Qué?
¿Esto es pie?
Sí.
Ya lo amo.
Felicidades.
Guau.
¿Qué vas a hacer hoy en la noche?
Mira, me invitó a salir a un show
de arte.
Solo no voy a ir.
Creo que me voy a quedar aquí y
vamos a jugar.
No pasa nada, ¿o no?
Llevas meses hablando de esta mujer.
Estás enamorado de ella.
O sea, si fueras tú, iría corriendo para
allá.
Sí, bueno, pero no soy como tú.
No soy cool.
No tengo una Harley y no soy un
fortachón con un pelazo.
Bueno, tampoco es un pelazo.
Pero oye, no por eso me va bien
con las mujeres.
Ayuda, obvio, sí, no te voy a mentir.
Pero la confianza es la clave.
Siento que me voy a equivocar en algo.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
¿Que termines solo en tu sala jugando videojuegos?
Ya estás así, amigo.
Que tienes que perder.
Nate, te vas a morir.
¿Qué?
Ay, no vi.
Perdón.
No, no, no.
Se vio impresionante.
Oye, tengo la cabeza en otro lado.
Te llamo en un rato, ¿sí?
Sí, tú tranquilo.
Yo aquí juego solo.
Ok, gracias.
Hola.
Llegaste, qué bueno.
¿Sí?
Es que mi agenda se liberó y...
Cool.
Qué bueno que llegaste.
Sí, obvio.
¿Qué opinas?
¿Son tuyas?
Están increíbles.
Gracias.
¿Ellos quiénes son?
De mi grupo de terapia.
Algunos se cortan, otros son suicidas.
Todos se están recuperando a su manera.
¿Y también diriges un grupo de terapia?
No, no, no, no.
Estoy con ellos.
Sherry, perdóname.
No, no, no, no.
No te disculpes.
Tranquilo, está bien.
No me da vergüenza, ¿todo bien?
¿Ya lo vendiste?
Ay, qué emoción.
Sí.
Vendí una.
¿Sí?
¿Por qué te sorprende?
Sígueme.
Ah, sí.
¿Y dónde creciste?
Bueno, yo me crié en Tucson.
Ok.
Y en Cedar City.
Y en Sacramento.
En hogares sustitutos.
Ok.
Sí, así que estuve por todos lados hasta
que cumplí 12.
Y luego me adoptaron.
Y luego tuve, pues ya sabes, mi propio
cuarto y un hermano mayor y padres.
Y todo fue muy emocionante.
Qué increíble.
¿Todavía los frecuentes?
En realidad, no.
Es que no eran una familia feliz.
Ah, ok.
Sí, entonces yo los dejé a los 18
y llevo sola desde entonces.
Pues eso es difícil.
Qué mal.
Está bien.
O sea, creo que es difícil que te
lastimen si no tienes a nadie, ¿no?
No, ¿qué?
No, es cierto.
Si eres tú, esto es súper extraño.
Yo...
Creímos que ya estarías muerto.
Sí, pues.
No, morí.
Sí, pues bien por ti, bro.
Como en los viejos tiempos, ¿eh?
Oigan, esa es la Anestesias y todavía no
se muere.
¿Quién era ese?
Ese era un imbécil con el que fui
a la escuela.
¿Y cómo te dijo?
¿No fue o qué?
Sí, era...
solo un acuerdo tonto que me pusieron.
Así son.
Cuando los demás se enteraron de mi enfermedad,
ellos empezaron a golpearme siempre que podían.
Pensaban que no importaba porque yo no sentía
los golpes, así que...
De verdad, lo siento.
Sí, pero...
tengo que decirlo.
Si hablamos de apodos, ¿no, Boque?
¿Qué?
Suena muy cool.
No.
¿En serio?
Sí.
¿Sí?
Ok, bueno, gracias, pero ellos no creían eso.
Pero ya pasó.
Perdón, discúlpame.
Oye.
¿Sí?
¿Esa alarma para qué?
Sí.
Tengo que poner una de estas cada tres
horas, o si no, mi vejiga va a
explotar.
En la escuela siempre se burlaban de eso,
qué mal.
¿Verdad?
Sí.
Muy chistoso.
Me gusta creer que lo soy.
Además, yo sé cosas, ¿eh?
Creo que se están llevando bien.
La verdad, sí, es tan chistoso.
¿Saben qué?
Creo que tienen que dejar el pasado en
el pasado.
¿Qué dicen?
No sé cómo.
Shots.
Y yo invito.
Sí, claro, ¿por qué no?
Ok, bueno.
Oye, ¿ya no estás enojado?
No, ya no.
Pero no siente nada.
Qué ingenioso.
Este imbécil.
Aquí tiene.
Gracias.
Caballeros.
¿Qué mierda es eso?
Sí, ¿qué es eso?
Salsa de habanero con chile de árbol y
un poco de vinagre.
¿Te gustó?
Sí, es la favorita del nuevo game.
¿Qué es esto?
Oye, quiero ir a tu departamento.
¿Se los pones a su cuenta?
Obvio.
Estuvo increíble.
Estuvo...
Muy buena actriz.
Ay, gracias.
Qué buena eres.
Seguro se va a morir pensando que vas
a mi casa.
Pero sí vamos, ¿no?
¿A poco sí?
¿Y en serio has leído estos libros?
Pues que no salgo mucho.
¿En serio?
¿Hasta has leído...
Mayo Clinic, guía de salud del A a
la Z?
Cuando puedes lastimarte sin darte cuenta...
Pues, los primeros auxilios pueden ser útiles.
Oye.
Eres un hombre del renacimiento, Nathan Kane.
Pero...
No lo hubiera imaginado.
Hola.
¿Qué más escondes?
Perdón.
No, perdón.
Nada.
Está bien.
¿Seguro?
¿Tienes más?
Sí, tengo un par más.
Nate, esto está...
Impresionante.
¿Quién eres?
Me encanta todo.
¿Dónde se lo hiciste?
Yo me los hice.
No, no te creo.
Sí.
¿Cuánto te tardaste?
Bueno, me empecé cuando era adolescente y...
Cuando mejoré, como que me obsesioné y...
Fue...
Fue como un...
Un mundo secreto.
Otra vez.
Otra vida que...
En realidad era...
Una aventura.
Es una historia, ¿verdad?
Sí.
Sí, creo.
Creo que eso es...
¿Cómo termina?
No lo sé.
Sigo averiguándolo.
Tengo una pregunta.
Si no...
Puedes sentir dolor...
Eso también significa que...
Tú no...
Sientes...
Placer.
La verdad...
Yo creo que no.
Si sientes esto...
Siento un poco de...
Presión.
¿Por qué?
Definitivamente sí puedo.
Eres...
Hermosa.
No eres solo tú, Nate.
Todo el mundo esconde algo.
Yo creo que todos...
Estamos buscando a quien enseñárselo.
¿Sí?
¡No!
¡Perdón!
Hola, Sherry.
La noche estuvo...
Amo sus disfraces.
¿En qué les puedo apoyar?
Venimos a hacer un retiro.
Nadie se va a mover de nosotros.
Ok, escuchen.
Hagan todo lo que les digamos...
Y todos vivirán para abrir sus regalos.
¡Celulares!
¡En el suelo enfrente de ustedes!
¡Manos atrás de la cabeza!
¡Señor gerente!
¡Le toca!
¡La alarma se activó!
¡Tres minutos!
¡Abre la pobedad!
¡No voy a poder abrirla a tiempo!
¡Dos cuarenta y cinco!
¡Abre la pobedad o te voy a matar!
No.
No voy a hacerlo.
No va a hacerlo.
Ahora te la cumplo.
¡Pedí!
¡La mocha!
¡Toma mi vida!
¿Capitán Kringle?
¿Tu barba?
¡Ay, qué pena!
¡Me viste la cara!
¿Y el subgerente?
¡Le toca!
¡Le voy a matar!
¡Dos minutos!
¡Dame la estúpida combinación!
¿Estás sordo o qué?
¡Uno treinta!
¡Ey!
¡Mírame!
Dame los numeritos y ya.
¿Qué?
¡No, no, no!
¿Ok?
¡Como tú quieras!
¡Espérate!
¡Espera!
¡No!
¡Alto!
¡Para!
¡Ok!
¡Así es la cosa!
¡No abres la pobedad o le vuelvo los
sesos!
¡Ok!
¡Tres!
¡Ya te digo!
¡Ya para!
Ok.
¡Cero, uno!
¡Tres, dos!
¡Veintiséis!
Esta gente constróma.
No, rápido, rápido.
¡La policía
llegó antes!
¡Sal!
¡Vamos!
¡Camina!
¡Suelten las armas!
Ok.
Tranquilos.
Nadie tiene que salir herido.
Ya.
OK.
OK, sí.
¡Ey, ey, ey!
¿Vas a estar bien?
¡Tranquilo!
No dejes de presionar.
32 y 34, refuerzos llegan en ocho minutos.
¿Ocho minutos?
Perdón, perdón.
¡Se la traigo al rato!
¡Ayuda!
¡Perdón!
¿Qué me pasa?
¿Qué estoy haciendo?
¡Ricos cabrones!
No lo hacemos por dinero, lo hacemos por
la sana diversión.
Voy muy, muy rápido.
¿Oigan?
Tengo compañía.
Una patrulla de mierda.
¡Mierda!
¿Ok?
Tranquilo, tranquilo.
Oigan, sigue aquí atrás.
¿Y qué hacemos ahora, genio?
Separémonos.
Nos vemos en el taller.
Toma la autopista.
No, no, no.
No voy a tomar la autopista.
Que tomes la autopista.
Me voy a quedar.
Él los necesita para...
¡No oyes!
Ok, ¿y en cuál está la llave?
¡Por fa, que sea en ese!
¡Que sea en ese!
¡Ay, no!
¡No!
¡Porque no hay paso!
¿Estás bien?
¿Sí?
¿Perdón?
Ok, ya.
¿A dónde vas?
¡Quítense!
¡Lárguenme!
Por favor.
¡Ey!
Oye.
No quiero problemas.
Solo quiero saber dónde está Sherry.
¿En serio no eres policía?
No, pero...
Por favor, suéltame.
Dime dónde está.
Te dejaré ir.
¿Ok?
¿Habías disparado un arma antes?
¿Sí sabes dónde está el seguro?
¡Oye!
¡Espera!
Oye, yo no quiero pelear, ¿ok?
Yo no soy así.
Solo quiero que...
¡Ya!
¡Corre!
¡Ándale!
Te vas a morir, ¿lo sabías?
Ya, solo dime.
Por favor.
¡Hijo de tu...
Ok, son quemadores de tercer grado, así que
mejor echate agüita fría, ¿sí?
No he acabado contigo.
Ok, no, espera.
¡Ven acá!
Me parece que podemos...
Lo que ambos queremos.
¡Perdóname!
¡Eh!
Última oportunidad.
Dime dónde está.
Hijo de ti.
Ok, ok.
¡Ven acá!
Tú no eres alérgico al gluten, ¿no?
¿Sí?
Oye.
Oye, ¿estás bien?
Ok.
Ok, ok.
Tuve que hacerlo.
Esencial.
André, llegando al trabajo.
¿Dónde estás?
En el trabajo.
¿Secuestraron a Sherry y
mataste a alguien en la cocina?
Roscoe, escúchame con mucha atención.
Casi no tengo...
¡Ay, no!
Me dispararon.
¿Qué?
¿Te dispararon?
Escucha, ok.
Te mandé una foto de un tatuaje.
Llama a todos los estudios de San Diego
y averigua quién lo hizo, ¿sí?
¿Quién soy?
¿Tu secretaria o qué?
Yo no voy a hacer nada.
Roscoe, no te lo pediría si tuviera otra
opción.
Porque somos equipo, ¿no?
Sí, equipo de videojuegos.
Jamás nos hemos visto en persona.
¿Y me estás involucrando en un asesinato?
¿Por qué no llamas a la policía?
Porque técnicamente robé a una patrulla y luego
está el muerto de la cocina.
Bueno, ya te conseguiré la dirección, pero nada
más, ¿ok?
Ok, gracias.
Gracias, bye.
Los detalles no siguen llegando, pero hemos confirmado
reportes de múltiples fallecimientos.
Se aconseja a los ciudadanos reportar cualquier actividad
sospechosa en su zona, pero no confronten...
Mierda.
Pésima semana para dejar de beber.
¿Dejaste de beber?
No, no.
¿A poco no sería pésima?
¿Detective?
Sí, ¿qué tenemos?
Tres oficiales caídos, uno en cuidados intensivos y
el gerente está muerto adentro.
Tres atacantes, dos autos y de rehén, una
mujer.
Y también hay un sospechoso adicional.
¿Sospechoso adicional?
Sí, resulta que es el subgerente.
Robó una patrulla y persiguió a los ladrones.
Los testigos dicen que es el mismo que
abrió la bóveda.
Podría ser una traición.
¿Hay unidades en persecución?
No, eran las únicas unidades en el área.
Llamaron a la quinta y la sexta, pero
no hay nadie por las vacaciones.
Ok, gracias oficial.
Gracias.
Necesito el archivo de ese subgerente, pero ya.
Pensé que hoy nos íbamos temprano.
Ya voy.
Quítense el noticial, voy a pasar.
Eso.
Está cerrado.
Vuelva después.
¿Quién?
¿Qué hace este aquí?
¿Quién quiere pasar?
Hola.
Seguro que no fuiste.
¿Quieres que llame a una ambulancia?
No, ya te dije, no hay tiempo.
Bueno.
¿Estás loco o qué?
Eso es.
¿Qué tienes?
¿Perdón?
Oh, nada.
Esto no es lo que esperaba hoy.
Así te sirve de consuelo, yo tampoco.
A ver.
Ok.
No la encuentro.
Sí será.
¡Ey!
Ya salió.
Muy bien.
Tantito.
Solo un poco.
Le cerramos.
Ya quedó, ¿ves?
Como nuevo.
¿Tienes epinafrina?
Ahí me la puedes pasar, por favor.
¿Qué?
¿Una alergia que no sepa?
Ya, gracias.
No, la epinafrina es otra forma de adrenalina
para que...
no me vaya a desmayar.
Sí, ya entro.
Ok.
Ok, le oyeron.
Muchas gracias.
Perdón, esto fue intenso.
Ve a rescatarla, amigo.
Gracias.
Oye.
Casi le olvido esto.
Es para pagar la hipoteca por un tiempo.
Betty decía que eras buena gente.
Sí, perdón.
Ok.
Te veo luego.
Si no, me muero.
Ok.
¿Y que ese dinero no entre a tu
cuenta?
Roscoe, el tipo da miedo.
Borra este mensaje y me iré a la
cárcel por tu culpa.
¿Es uno de los ladrones?
Pues eso espero.
Sería una lástima que fuera el Santa Real.
Los cocineros dicen que un loco de traje
hizo esto.
Yo pienso que fue el subgerente.
¿Hablando de él?
Ya tengo aquí su perfil.
Nathan Kane.
Soltero.
Hombre.
Treinta.
Está limpio.
No es un criminal.
Serán multas de tránsito.
Y el nombre de su perfil en línea
es Magic Nate Ball.
Me gusta.
Trabajó en San Diego Trust por seis años.
No suena a que sea un asesino a
sangre fría.
Aún así.
Sí.
¿Tiene su número de teléfono?
Kane asaltó un banco.
Mató a este.
¿Crees que te va a contestar el teléfono?
Soy Nate.
¿Quién habla?
Hola, Nate.
Soy la detective Barbara Mincy de la policía
de San Diego.
¿Cómo estás?
Ya he estado mejor.
¿Agarraron a nosotros?
¿Y Sherry, la rehén, ya está a salvo?
Sí, bueno, estamos trabajando en eso.
Pero lo que estás haciendo nos está poniendo
todo difícil.
Así que si pudieras entregarte con el dinero...
A ver, a ver.
¿O sea que cree que soy cómplice?
No, no, Nate.
Solo estoy siguiendo, lo sé.
No, no, no, no.
Oiga, a mí no me importa el dinero.
Solo quiero salvar a Sherry.
Bueno, pues ese es nuestro trabajo, ¿no?
El tuyo.
Sí, pero al 75% de los rehenes
los matan en las primeras horas.
Así que a menos de que me diga
que la encontró, yo voy a seguir.
¿Y Sherry es tu novia?
Sí, o sea, nosotros no somos esos que
etiquetamos las cosas.
Pero eso no importa, ¿ok?
Ya sé lo que está haciendo.
Le interesa algo más.
No, Nate, eso no es cierto.
Queremos que todos vuelvan a casa a salvo.
Entiendo que te importa, pero...
¿En serio?
¿Sabe lo que es esperar para conocer a
alguien?
Alguien que llegue, cambie todo y...
¿La vida tenga sentido por fin?
Sí.
Sí, lo sé.
Si secuestraran a su hija, ¿esperaría que alguien
la salvara?
¿O lo haría usted?
Ok, Nate.
Ya tenemos su ubicación.
Oye, ¿estás bien?
Sí, vámonos.
Todo esto es un maldito circo, Simon.
Te dije, no están diciendo nada sobre tu
hermano.
Tal vez sí tuvo oportunidad de escapar.
Entonces, ¿por qué no está aquí?
Yo qué sé, ¿ok?
No sé, perdón.
Ni yo lo sé todo.
Tal vez tuvo que cambiar de coche.
Tal vez se paró por ahí para comer.
El punto es que sufrir amargamente no va
a hacer que aparezca mágicamente.
Ten cuidado con cómo me hablas.
Tal vez estuviste a cargo del asalto, pero
tú no me mandas.
André, quiero que cambies inmediatamente tu actitud.
Porque ya me estás hartando.
¡Cálmate!
Ben va a volver en 20 minutos y
todo va a estar bien.
Solo repítelo.
A ver, todo va a estar bien.
Sí, cómo no.
¿Ya se te dio la gana de hablar,
Ben?
Oye, perdóname por pegarte, ¿ok?
¿Quieres...
quieres pegarme para estar amando?
Vete a la mierda.
¡Claro!
Oye, no me vuelvas a hablar así.
No me gusta.
¿Pero qué crees?
Tengo algo para cambiar esa actitud.
¡Ay, qué te pasa!
¿Qué no te gustan esas limitas?
¡Ya basta, Simon!
¡Ya déjame!
Bueno, ya, ya.
Bueno, ¿y a qué se debe todo este
berrinche?
Ya estamos solos.
Ya puedes darle a tu actriz un merecido
descanso.
¡Es que prometiste que no habré heridos, ok!
¡Me lo prometiste!
Así es el trabajo, Sherry.
Eso pasa.
¡Es el trabajo!
¡No tenías que matar a Nigel!
¿Nigel?
¿Quién es Nigel?
¿Cómo quién?
El gerente.
Era muy buena persona.
Y también era todo un nerd.
Sí, era.
Sherry, odio tener que darte la noticia.
Pero si le hubieras sacado el código de
la bóveda a tu noviecito, todos estarían vivos
ahora, incluyendo a Nigel.
Mejor cállate.
No es como que lo tuvieran marcado en
la pared.
Eso suena a una excusa.
Y tú ya sabes qué opino de eso,
¿o no?
Eres terriblemente insoportable.
De hecho, de hecho está.
Hay que enfocarnos en el plan.
Y resolvemos esto luego con unas piñas culadas
en México.
Esto es asqueroso, por cierto.
Se me pegó la gomita.
Sí.
Hola, ¿cómo estás?
¿Está Sino aquí?
Es que tengo que hablar con él.
Perdón, solo habla con clientes.
¿Sabes qué?
Por eso estoy aquí.
Me gustaría que me tatúe algo.
Yo creo que ya tuviste suficiente acción hoy.
¿Perdón?
Mi apariencia.
Bueno, deberías ver al otro.
Gracias.
Creí que era real, me espanté.
Espera aquí.
Gracias.
Hola, ¿cómo te va?
¿Todo bien?
Todo bien, gracias.
Yo me quiero tatuar contigo.
¡Mierda!
¿Y qué te pasó ahí?
Sólo quería...
La psoriasis.
Hoy no me trató muy bien.
Sí, ok.
¿Y dónde lo quieres?
Sí, sólo...
Aquí.
¡Guau!
Me gustan, ahí hay mucha técnica.
Muchas gracias.
Igual me gustan los tuyos.
Sí.
¿Qué quieres?
Bueno, hay un amigo mío que se hizo
un tatuaje increíble y quiero uno idéntico.
Creo que dijo que se lo hizo aquí.
No me digas.
¿Conoces a Ben?
¡Ben!
Sí.
¿Qué, sirvieron juntos?
Sí, así es.
Servimos juntos.
Con honores.
A darle, bro.
Oye, hablando de Ben, ¿sigue trabajando en el
mismo lugar?
Lo sé.
Ben no habla de trabajo.
¡Qué clásico de Ben!
Odio el trabajo, lo odio.
¿Te cuento una historia sobre Ben?
¿Te sabes su apellido, verdad?
Sí.
Ok.
¿Cómo crees que se pronuncie?
En serio, te va a...
te va a encantar, sólo...
dime su apellido.
Mejor dilo tú.
Olvídalo.
Está bien, no es tan buena, porque si
no fluye, como que ya no tiene chiste.
Dame un segundo.
Sí, no hay prisa.
Está bien.
Yo creo que tal vez no conozcas a
Ben.
Oye, ¿qué mierda te pasa, idiota?
No te voy a lastimar, ¿ok?
Sólo suelta el cuchillo.
Dime todo lo que sepa sobre Ben y
me voy.
¡Cállate!
¿Qué te dio?
A ver si el que sigue sí me
tumba.
Aprende cómo se hace.
¡Mierda!
¿Qué es eso?
Es tuyo, motor.
¡Mierda!
¡Me cansaste!
¿Qué te
pasa?
¿Estás loco?
¡Idiota!
¡No veo!
¿Ahora qué?
Ya déjame.
¿Cómo se llama?
Muerde tú y toda tu familia.
Ok.
Oye, oye.
Por favor, no me obligues a hacerlo.
¡Vete mucho a la mierda!
Ok, ok.
Pero no se va a sentir rico.
¡Ya oíste!
Ok.
Te avisé.
¡Ah, imbécil!
Ok, ya, ya, ya.
Solo dime su nombre.
¡Dime su nombre!
¡Idiota!
Se llama Clark.
Ok.
Clark, ven.
Ven, Clark.
¿Ya viste?
¿Qué te costaba?
Ya, ya.
Ya te di lo que querías.
Ahora.
Solo, solo.
Lárgate.
Un segundo.
¿Cómo estás, Chad?
Soy Nick de San Diego Trust.
Qué bueno que te encuentro en estas fechas.
Sí, es que ¿podrías revisar el historial crediticio
de un cliente con expediente incompleto?
Se llama Ben Clark y sirvió en el
ejército.
¿Eso te funciona?
Sí.
Hipotecario.
Es el préstamo.
¿Y ahí se ve el empleo que dejó
en el registro?
Oye, ¿y su última dirección?
¿Sí?
Dame un segundito.
Ok, dime.
Ok.
4-0 2 Lane Norte.
¿Ya quedó?
Chad, eres el mejor.
Mil gracias.
Igual.
¡Feliz Navidad!
¡Qué lindo!
¡Equipazo!
Algo está mal.
Ya debería estar aquí.
Oye, tiene mucho tiempo.
No podemos irnos hasta la noche.
Mejor voy a su casa.
¿La casa en la que pusimos mil trampas
como si fuéramos el Coyote de los Looney
Tunes?
¿Esa casa?
¿Crees que va a volver ahí?
Pusa el cerebro, idiota.
¡Él es mi hermano!
Sí, no se me ha olvidado.
Llego en media hora.
Si no está, los veo aquí y nos
vamos.
André.
¡André!
¡No te portes como un niñito!
Aquí es.
Este sí está preparado para lo que sea.
¿Sabes?
¿En dónde trabajas?
¿Qué traigo?
¿Esta cosa qué?
¿Or?
Ok.
¿Qué?
Ahí estás.
Ah.
¿Una flecha?
¿En serio?
Ah.
Una ballesta, en la cocina.
Era obvio.
Bueno.
Sí.
Y ahora voy a hacer...
¡Ay, papá!
¿Qué pasó?
¡Ah!
¡Oh, Dios!
¡Venga, Dios!
No, no es eso.
Estoy en...
402 Tower Lane Norte, en Cortés Hill.
Estoy colgado de cabeza y necesito que vengas.
A ver, explícame por qué estás colgado de
cabeza.
O sea que estoy suspendido de una cuerda
que cuelga del techo.
Y si no vienes ahora a bajarme, Sherry
se va a morir.
Y tal vez también yo.
Oye, no...
Pues ya estás dentro, ¿ok?
Mira.
Perdón, es que, es que...
No sé a quién más decirle.
Puede que para ti sea un tipo insignificante
en Internet, pero para mí todo el tiempo
que pasamos juntos fue importante.
Eres...
Eres mi único amigo, Roscoe.
Y ahora...
Te necesito.
¿Por qué yo?
Ok, mira, dice 15 minutos, pero me llevo
la jarra y llegaré en 10, ¿ok?
Sí.
Sí, gracias, gracias, amigo.
Sí, sí, sí, te voy a colgar.
Perdón, no quiso burlarme, estoy nervioso.
No, fue, fue chistoso.
Solo no te tardes, ¿ok?
Sí, ok, bye.
Ok.
Ok, 10 minutos.
10 minutos.
Sí, aguanto 10 minutos, ok.
Ay, no...
¿Estás, hermano?
Hola.
¿Tú qué?
¿Quién eres?
Ya, ya, pues un ladrón.
Sí, solo vine a...
Ladronear.
¿Dónde está mi hermano?
Perdón, ¿tú qué?
No, oye, mira, yo, yo, yo no sé
nada del hermano de nadie, yo...
Es que me metí a robar aquí al
azar y...
Bueno, al parecer escogí mal.
La mayoría tiene una cámara en la entrada,
pero...
Estas trampas...
Hasta me da pena.
No pareces un ladrón.
Sí, bueno...
Si no pareces, no te agarran.
¿Entonces elegiste una casa así nada más?
Sí, sí, fue mala suerte.
¿Entonces por qué...
...tienes su dirección tatuada en la mano?
Esa es una gran pregunta.
¿Y?
No vas a creerme la respuesta.
Sí, adelante, contesta, yo espero.
Eh...
Oye...
Ben se murió.
Lo escuché en la radio.
¿Quién fue?
¿La policía?
No, al parecer fue un buen samaritano.
Un flaquito le traje.
Oye...
¿Por qué no vienes y aquí vemos qué
hacemos?
¿Es en serio que me acaban de colgar?
Espera, espérate, hay que hablar de esto.
¿Mataste a mi hermano?
Escúchame, yo...
Así es.
Lo maté.
Y sé que ahora vas a...
Vas a matarme, pero por favor...
Por favor hazme un favor, ¿ok?
Solo...
Que sea rápido.
No hay necesidad de tardarnos nada.
Tengo una mejor idea.
Por cierto, cuando hacía estas cosas...
Para las fuerzas especiales...
Siempre era para intentar obtener información.
Pero lo único que importa ahora...
Es el dolor.
Piénsalo tantito, ¿entiendes el dolor?
Sí, lo odio muchísimo.
¡No, no!
¡Ya basta!
¡Me duele!
¡Qué pesadilla!
¡No soporto!
¡Está rico salvaje!
Las pinzas no.
Por favor, las pinzas no.
No puedo ni imaginar lo que harás con
ellas.
¡Por favor!
Este dedito...
¡Se fue al mercado!
¡Odio que le dediques tanto tiempo a esto!
Y este dedito...
¡No!
¿Desarmado?
Y este dedito...
¡Se fue!
¡Se fue porque era un llorón!
¡Wow!
¡Eso dolió!
¡Eso dolió espantoso!
¿Cómo te sientes?
¡Qué tremendo!
¡No!
¡Porfa, no!
¡Te juro que me dolió muchísimo!
¡No te atrevas a hacerlo otra vez!
¿Qué?
¿En dónde estás?
¡Nos vamos en media hora!
¡Ya regrésate!
Sí, sí, ya, sí.
Ya casi acabo.
Y ahora mi parte favorita.
Voy a exhibir tus ojos de adorno en
mi chimenea.
Oye, no hagas eso.
¿No?
¡En serio, no hagas eso!
¡Tu hermano!
¡Tu hermano me dijo algo!
Moribundo.
Él dijo que...
Dijo...
Dile a mi hermano...
¿Qué?
¿Perdón?
Perdón...
Por...
Aquello...
Que pasó cuando éramos niños.
Y dijo, dile...
Dile que mamá y papá...
Siempre lo quisieron más.
Mentiroso.
Mi papá nos dejó.
Ok, creo que estaba hablando metafóricamente.
¡Ay, porfa, porfa, porfa, porfa!
¡No, porfa!
¿Roscoe?
¿Cómo crees?
Soy Daft Punk.
Obvio, ¿quién más?
Gracias a Dios.
Estaba...
¿Cómo qué?
Yo...
No, es que yo...
Es que...
¿No dijiste...
Que medías 1.90 y que te parecías
a Jason Momoa?
No, no, dije estilo Jason Momoa.
Claro.
Jason se ve de una manera específica.
Oye, ¿y si me dices gracias por salvarme
la vida?
Sí, tienes razón.
Obvio, perdón.
Ok.
Bueno, ya estuvo.
Mira, ve a hacer lo que tengas que
hacer y, porfa, no te mueras.
Voy a necesitar que puedas explicarle esto a
la policía.
Ok.
No voy a morir.
Lo prometo.
Vas a tener que pegar más fuerte.
¡Roscoe, trae algo!
¿Para qué?
¡Hijos de su...
¡Ahí se va!
No le atiné, perdón.
Sí, está bien, sólo tráeme otra cosa.
¡Imbécil!
¿Qué haces?
¿Qué es eso?
¿Qué haces con los osos?
Sí, más, más.
Eso, más.
Sí, ¿te gusta esto?
¡Eso te gusta!
¿Qué?
¿De dónde?
¡Ahora sí, ven acá!
¡No, no, no!
Ok.
Perdón.
No, déjame.
Estoy bien descansado.
¡Pobrecito!
¡Qué feo morir así!
¿Yo?
¿Para qué pusiste esa alarma?
Era para tú.
Para tu hora de llegada, o eso.
De hecho, debería ir al baño.
¿Espera, qué?
Bueno, ya, cuéntame.
¿Quiénes son estos tipos?
Ni idea.
Fans de mi pobre angelito, al parecer.
Oye, en serio, gracias por venir.
Sí, bueno.
Para eso están los amigos, ¿no?
Sí, obvio.
Dicho eso, obvio voy a testificar en tu
contra si eso me salva.
Sí, no, no, tú tranqui.
Eso pensé.
No, llegó la policía.
¡Está perfecto!
¡Habla con ellos, que vayan a salvarla!
No, no, no, no van a escucharme.
Creen que estoy involucrado.
No, si salgo, van a llevarme a la
estación y para cuando los convenza de buscar
a Sherry, estará muerta.
No, a ver.
Creo que tengo una idea.
Tu Harley sigue parada enfrente, ¿no?
¿Sí?
Algo así.
¿Qué?
¿Cómo que algo así?
Nathan Kane, necesitamos que salgas de la casa
con las manos arriba.
Sal ya, esto no tiene por qué ser
más difícil.
Esta ciudad es un insulto, porque los Chargers
y los Clippers nos traicionaron.
¿En serio?
¿Deportes?
En serio, ¿para qué nos rompieron el corazón
para ser menos que los Rams y los
Lakers?
¡Alto!
¡Quieto!
Oye, ¿qué está haciendo?
Yo qué sé.
¡Las manos!
¡Quiero ver tus manos!
¡Manos!
Este.
¿Y ahora este quién es?
Han sido burlados, pues yo no soy...
¡Cállate!
¡Quieto!
Pero si eres...
el tipo...
que se va a la cárcel.
No, no, no, porfa, porfa.
Sí hablo, sí hablo.
Yo sé a dónde va Nate.
Habla, te estoy escuchando.
Ok, ok.
¿Pero podrían dejar de patearme de aquí en
adelante?
¿Dónde está?
¿Dónde está tú, Verón?
No voy a hacerlo, Simon.
¿No vas a hacer qué?
Ya está hecho.
No, no quiero.
Ay, no empieces.
¿Desde cuándo te remuerde la conciencia, eh?
O sea, ¿y todo lo demás que hemos
hecho?
Ya habíamos matado antes.
No, no.
Tú mataste a esas personas, Simon.
Tú.
Yo no, no soy como tú.
¿Crees que tu alma se va a salvar
con tu remordimiento falso?
Es mentira.
Simon.
Y lo sabes.
¡Baja el arma!
No te lo repetiré.
¿Ok?
¿Estás bien, Sherry?
Disculpa.
¿Y tú quién eres?
Soy el que mató a tus amigos.
Si no quieres acabar como ellos, te sugiero
que la dejes ir.
Y que te largues de aquí.
No puede ser.
Se puso bueno el chisme.
Simon, no.
Tú eres el del banco, ¿verdad?
Ok.
Esto, literalmente, es lo más chistoso que me
ha pasado.
¿Nos perseguiste queriendo salvar a Sherry?
¿Es eso?
Te tengo muy malas noticias, bro.
Resulta que ella es mi hermana.
¿Te manipuló feo?
¿Sí?
¿Tú pensaste que ella sentía algo por mí?
Ya, Simon.
Y yo...
Perdóname, ¿ok?
Yo no quería que tú...
Mira, lo que pasó entre nosotros fue de
verdad, ¿ok?
¡Ay, no!
¡No me vengas con eso!
¿Qué crees?
Le estás apuntando al arma al ladrón incorrecto.
¿Por qué no le disparas a ella?
Así que pon atención.
Creo que es buena idea que te largues,
¿ok?
¿Qué haces?
Te vas directo a urgencias.
Y olvidas esta bonita historia.
Simon, basta.
Súperalo.
Quien te viera, plaquito.
Aguantas los golpes.
A ver si aguantas un poquito de presión.
Perfecto.
¿Qué estás haciendo?
¿Tú qué haces?
¿Ya empezó?
Lárgate.
En serio, toma el dinero y vete.
Yo voy a quedarme.
¿Te vas a quedar con él si es
de allá?
¿Qué?
Sherry.
Ya piensa.
La verdad, yo no te conozco, Simon.
Bueno.
No vas a hacerlo.
¿Sí?
¿Seguro?
¿Sabes qué?
Es cierto.
Tú ya no me conoces.
¡Hey, uno menos!
¡Voy a entrar!
¡Las manos!
¡Manos arriba!
Ponlas en la cabeza.
Está muerto, ayuden al otro.
Oye, el de la Vespa tenía razón.
Está bastante herido.
Sí, pues qué bueno que vinimos a salvarlo.
Suerte que tienes un amigo tan bueno.
Aunque nunca se calla.
Los refuerzos llegan en cinco.
Siguen sin unidades.
¿O sea que ya me puedo ir y
acabo?
Si no, Wanda va a empezar a ver
la serie sin mí.
Sí, les diré a los duendes que hagan
tu papeleo.
Estaría buenísimo que...
Enseñame la herida.
Ok, vas a estar bien.
Tienes que ir al hospital.
Me llevaré a tu coche y los voy
a perseguir.
Obvio no.
No te voy a dar nada.
Perdón.
Tranquiles, voy a ver qué...
¿Vas a dispararme?
Debería hacerlo.
Pero no si me llevas contigo.
Ok.
Cuidado.
¿Qué tal?
¿Hola?
¿Y si alguien me explica qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Arráncate, papá.
Sí, tranquila.
Ya sé a dónde se dirige.
¿A dónde va quién o qué?
A poco entraremos en persecución.
Esto no es en serio.
¿Qué manejar
así?
Es que robaba coches.
¿Qué?
Ya no, perdóname.
Me estoy muriendo.
Pero te voy a matar primero.
No, no.
Yo...
Yo ya no puedo.
¡No!
¡Mierda!
¡Qué patético eres!
¿A dónde va ese miserable?
Al muelle 7, allá va.
¿Para qué?
Hay un barco esperando.
Nos iba a llevar al sur.
¡Hay un taxi!
¡No, estoy ciega!
¡Gracias!
¡Eh, despacio!
¡Eh, eh, gracias!
¿Te encuentro algo chistoso?
Si te hubieras quedado en ese banco, Sherry
estaría sentada aquí junto a mí.
Estaría bien, pero...
Pero ahora...
Ahora...
Ahora voy a ir a cazarla.
¡Eso te lo prometo!
Sí, pues...
Si encuentras a Sherry, dile una cosa de
mi parte, ¿ok?
¡No!
¡Tienes a alguien que causa mucha pena!
¡Ya te lo había dicho!
Sí, qué triste, ¿no?
La historia de mi vida.
Pero bueno, quiero que le digas que aunque
no pasamos mucho tiempo juntos, yo siempre...
sentí que...
que habríamos...
¿Qué?
¿Qué le digo?
Oye, ¿qué dijiste?
¡No puedo escucharte!
¡Estás balbuceando!
¡Habla fuerte!
Perdón, intentaré hablar un poco más.
No...
Ok.
Mierda.
Así me encanta que no me
lo pongas facil.
Pero no tengo mucho tiempo.
Vámonos.
¿Qué?
No puedo.
Ya no.
Perdón, tengo que ir.
Espera, espera.
Espero no arrepentirme.
Toma.
Ese animal, mató a mi compañero.
No falles.
Tú, sal.
Ok.
Llévala al hospital.
Bueno, si.
Wow, esto se ve feo.
Al menos no es estándar, ¿verdad?
Perdón, mucha sangre.
Hasta aquí llegaste.
Te odio.
Siempre peleaste sucio.
Sherry.
Creo que por fin encontré la manera
de hacerte sentirte algo, ¿verdad?
AUTOINYECTABLE
Tranquila...
Oye imbécil...
¡Siente esto!
Nate.
Oye, Nate.
Oye.
Nate.
-Nate.
-¿Sí?
Nate.
Te amo.
Eres muy cruel.
No, no, no, no.
No. Oye.
Nate, por favor.
¡Ayúdeme alguien por favor!
Nate, despierta por favor.
¡Perdóname!
No voy a ir a ningún lado.
Te lo prometo.
Nate.
¡Por favor!
Hola.
Te despertaste.
¿Cómo te sientes?
Nate.
¿Qué pasó?
Bueno, perdiste mucha sangre.
Y te dió un infarto.
Y hemorragia cerebral.
Y quemaduras feas.
Te rompiste muchos huesos.
Pero ahí la llevas.
Es un milagro navideño.
¿Ya es navidad?
De hecho ya es 11 de enero, pero...
tuvieron que inducirte a coma.
Pero oye, sigues aquí verdad.
Y Sherry, está...
¿Está bien?
Tranquilo, Sherry está bien.
Todo bien.
-Nos vemos de nuevo.
-Hola
Hey, ya despertaste.
Sí.
Eres...
valiente.
Que bueno que despertaste porque
vengo del juzgado.
Y te enfrentas a unos cargos
bastante serios.
Homicidio, allanamiento
y robo de auto.
Si, eso suena bastante mal.
Si, así es. Te pueden llevar
preso hasta que estes viejito.
Pero, salvaste a un policía.
Y tus testigos la verdad
fueron bastante persuasivos.
Y eres un blanco que trabaja
para un banco, así que...
no se ensañaron contigo.
6 meses de arresto domiciliario.
5 años de libertad condicional.
Que un abogado lo revise,
pero es un buen trato.
Casi olvido lo mejor.
VUELVE PRONTO
Esto te lo mandó Grace.
Mi hija.
Cuídate Nate.
Gracias detective.
Detective.
¿Qué?
¿Qué le ves a mi mano?
¿Así le dices? ¿Hablas de
ese pedazo de pollo frito?
Si, osea es muy imponente, la verdad-
¿Es la peor parte?
Es que creo que no deberían
envolverlo así de sexy con mallitas.
Es un injerto.
Mira yo me pondría un guante.
-Ok.
-Se ve mejor.
UN AÑO DESPUÉS
Este no sabe con quien está hablando.
Usa una nube tóxica, ya voy a equipar
la armadura negra. Voy a entrar.
Oye, si hubiera pensado creo que
hay un cumpleaños importante.
Obvio.
Ya deja de molestar.
Si, obviamente voy a ir.
No.
No, aguanta unos minutos,
Ya casi lo matamos.
No, oye no es eso.
Tengo que cambiarme para una cena.
Wow. ¿Me vas a botar por qué
tienes una cita?
Ya sé, ya sé.
Está muy linda y es adorable...
y te compensaré al volver.
No...
puedo creer que hace
un año fue nuestra primera cita.
Y...
que bueno que probé el PIE.
También yo.
Y trajiste un...
Si, lo notaste.
Los de la tintorería se tardaron
en quitarle la sangre.
-Está impecable.
-5 estrellas.
Oye, casi se me olvida.
¡Qué bonito!
Por fin ya tienes un final.
Se sentía raro que el caballero
rescatara a la damisela.
Así que se están como
salvando mutuamente.
Es perfecto.
Hey...
abróchate la camisa.
No es una visita conyugal.
Perdón, esto no es sexual.
Solo es...
Ok, si. Listo.
No me aplique la de,
"Donde hubo fuego, cenizas quedan".
No, obvio no.
Perdona.
No jueguen conmigo.
Jamás haría eso, señor.
Solo...Shhh.
¿Es nuevo?
Es muy intenso.
Se acabó el tiempo.
¿Son 15 minutos
tan rápidos, verdad?
Si.
Al menos solo hay que
soportarlo otros 8 meses.
Si, 7 meses, 19 días.
Pero nadie cuenta.
Oigan, de verdad no
me quiero parar.
Me meterás en problemas.
Perdón.
Tan intenso.
Ya sé, me tengo que ir.
Nos vemos luego...
NOVOCAINE